Task :

- .net core ve herhangi bir db'de entity framework kullanarak doktor, hastane ve doktorların çalıştığı hastane kayıtlarının yapılacağı ekranlar yapmanı istiyoruz. 
- Client tarafı için önceliğimiz vuejs olacaktır ama tercih ettiğin bir javascript framework'ü ve istediğin kütüphaneleri de kullanabilirsin. Kodu github’a yükleyerek ya da zipleyerek bize iletebilirsin. 
- Bir doktor birden fazla hastanede çalışabilir. Kaydedilen nesnelerin listelemesi de olacak tabii. Kabaca şöyle ekranlar düşünebilirsin;

 

Ekran 1:
  Doktor Kayıt:
  Ad:
  Soyad:
  TC:

 

 Kayıtlı doktor listesi

Ekran 2:
  Hastane Kayıt:
  Hastane Adı:
  Adres :

 Kayıtlı hastane listesi

 

Ekran 3:
 Doktor-hastane :

  Doktor TC doldurumalı

  Hastane: (combobox'tan seçim, multiple seçilebilir)

 

Kayıtlı doktor-hastane listesi (Filtre eklenecek, Hastane filtresi olacak yine combobox'tan seçmeli, bir de isimden doktor arama seçeneği olacak)

  Hastane Filtre :

  Doktor Filtre:

  Filtrele Butonu

 
